Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Sendiri seperti pedang♪
♪Charging into the storm♪
♪Menerjang badai♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Takdir mempertemukan kita berhadapan♪
♪We play this game as opponents♪
♪Kami memainkan permainan ini sebagai lawan♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Pisau mungkin saling beradu namun menemukan kedamaiannya♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Tapi permainan mematikan ini tidak akan berhenti♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Satu inci lagi, tulangku hancur♪
♪Burdens♪
♪Beban♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Mengarah ke jalan yang berbeda♪
♪Love becomes a sin♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Endless schemes♪
♪Rencana tak berujung♪
♪You and I stand divided♪
♪Kamu dan aku terpisah♪
♪The desire♪
♪Keinginan♪
♪Burns down the past♪
♪Membakar masa lalu♪
♪When there is no retreat♪
♪Ketika tidak ada jalan mundur♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Bagaimana kita menulis ulang takdir kita♪
=Moonlit Order=
=Perintah Cahaya Bulan=
=Episode 2=
=Episode 2=
(What's going on?)
(Apa yang sedang terjadi?)
Your Honor!
Yang Mulia!
You must uphold justice for us.
Anda harus menegakkan keadilan bagi kami.
Look at this bride
Lihatlah pengantin wanita ini
and her adulterer.
dan pezinanya.
She didn't come to marry,
Dia tidak datang untuk menikah,
but to wipe out our family.
tetapi untuk memusnahkan keluarga kita.
Mr. Xue.
Tuan Xue.
Get up first.
Bangunlah lebih dulu.
Calm down.
Tenang.
I can't calm down, my lord.
Saya tidak bisa tenang, Tuanku.
My father was supposed to be remarried.
Ayah saya seharusnya menikah lagi.
However,
Namun,
the bride and her adulterer tried
pengantin perempuan dan pezinanya mencoba
to murder my father this morning.
untuk membunuh ayahku pagi ini.
My son.
Anakku.
Why can't you accept me as your stepmother?
Mengapa kamu tidak bisa menerimaku sebagai ibu tirimu?
Why would you frame me with such a heinous crime?
Mengapa kau menjebakku dengan kejahatan keji seperti itu?
Frame you?
Membingkai Anda?
This is
Ini
what I found in my father's bedroom.
apa yang saya temukan di kamar tidur ayah saya.
It's the same fabric this adulterer is wearing.
Itu kain yang sama yang dikenakan oleh si pezina ini.
He is the culprit.
Dia pelakunya.
Who's the adulterer?
Siapakah yang berzina?
Explain yourself!
Jelaskan dirimu!
Who'd be her adulterer?
Siapakah yang akan menjadi pezinanya?
Look how she beat me up.
Lihat bagaimana dia memukuliku.
Why are you carrying so many weapons?
Mengapa kamu membawa begitu banyak senjata?
My lord.
Tuanku.
He obviously
Dia jelas-jelas
means to kill us all.
berarti membunuh kita semua.
Please do us justice.
Tolong berlaku adil pada kami.
Nonsense...!
Omong kosong...!
Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
Say something.
Katakan sesuatu.
Idiot.
Bodoh.
At this point,
Pada titik ini,
Mr. Gu.
Tuan Gu.
Just tell them the truth.
Katakan saja yang sebenarnya pada mereka.
(Gu Qianfu.)
(Gu Qianfu.)
(You'll have to take the fall.)
(Kamu harus menanggung akibatnya.)
How dare you?
Beraninya kamu?
I came here
aku datang kesini
under imperial orders.
di bawah perintah kekaisaran.
Imperial orders?
Perintah kekaisaran?
Then
Kemudian
what's your mission?
apa misi anda?
No comment.
Tidak ada komentar.
You...
Anda...
Why don't you stop lying?
Mengapa kamu tidak berhenti berbohong?
No comment.
Tidak ada komentar.
How dare you!
Berani sekali kamu!
You have anything to say
Kamu punya sesuatu untuk dikatakan
besides "no comment"?
selain "tidak ada komentar"?
Pathetic vocabulary.
Kosakata yang menyedihkan.
Your disrespect doubles your crime.
Ketidakhormatanmu menggandakan kejahatanmu.
You'd better
Kamu sebaiknya
stop making excuses.
berhenti membuat alasan.
Confess and beg
Mengaku dan memohon
for forgiveness.
untuk pengampunan.
Mr. Gu
Tuan Gu
is the Chief of the Jing'an Bureau.
adalah Kepala Biro Jing'an.
That's right.
Itu benar.
His Majesty told me that the Xue family
Yang Mulia memberi tahu saya bahwa keluarga Xue
boasts military merits.
membanggakan keunggulan militer.
Lord Dingyuan is ill.
Tuan Dingyuan sedang sakit.
Many schemers would try to hurt him
Banyak orang yang berniat menyakitinya
when he's vulnerable.
saat dia rentan.
Thus, Grand Tutor Zhou's Jing'an Bureau
Oleh karena itu, Biro Jing'an Guru Besar Zhou
sent a special guard.
mengirim penjaga khusus.
And that is
Dan itu adalah
Mr. Gu.
Tuan Gu.
That's right.
Itu benar.
I almost
Aku hampir
got abducted by that culprit.
diculik oleh penjahat itu.
Mr. Gu saved me.
Tuan Gu menyelamatkan saya.
During the struggle,
Selama perjuangan,
I accidentally fell onto him.
Aku tak sengaja jatuh menimpanya.
That's all.
Itu saja.
I don't know
Saya tidak tahu
anything else.
Ada lagi.
If you doubt Mr. Gu's credentials,
Jika Anda meragukan kredibilitas Tuan Gu,
ask the Grand Tutor.
tanyakan pada Guru Besar.
All of it
Semuanya
is arranged by the Grand Tutor.
diatur oleh Grand Tutor.
That's right.
Itu benar.
My lord.
Tuanku.
This woman has a sharp tongue.
Wanita ini memiliki lidah yang tajam.
Don't be deceived.
Jangan tertipu.
Ms. Wang just married your father.
Nona Wang baru saja menikah dengan ayahmu.
You keep opposing her
Kamu terus menentangnya
and almost spread rumors about her.
dan hampir menyebarkan rumor tentangnya.
Your father's remarriage
Pernikahan ulang ayahmu
upsets you so much?
membuatmu sangat kesal?
I...
SAYA...
How can a Xiao family member
Bagaimana bisa anggota keluarga Xiao
be so petty?
bersikap begitu picik?
You...
Anda...
Madam.
Nyonya.
Don't hurt Hexu.
Jangan sakiti Hexu.
My son.
Anakku.
I know you lost
Aku tahu kamu kalah
your mother young.
ibumu masih muda.
Your grandmother and father raised you.
Nenek dan ayahmu membesarkanmu.
That's why you're so guarded
Itulah mengapa kamu sangat berhati-hati
and always expecting the worst.
dan selalu mengharapkan yang terburuk.
But I know
Tapi aku tahu
you meant to protect your family.
Anda bermaksud melindungi keluarga Anda.
My son.
Anakku.
You've suffered.
Anda telah menderita.
Ms. Wang.
Ibu Wang.
You showed such magnanimity
Kamu menunjukkan kemurahan hati seperti itu
after suffering such humiliation.
setelah menderita penghinaan seperti itu.
With you joining us,
Dengan Anda bergabung bersama kami,
our family finally sees hope.
keluarga kami akhirnya melihat harapan.
It's just a misunderstanding.
Itu hanya kesalahpahaman.
In that case,
Dalam kasus tersebut,
I'll take my leave now.
Saya permisi dulu sekarang.
Why bother me with family affairs?
Mengapa harus repot-repot dengan urusan keluarga?
It's fine now.
Sekarang sudah baik-baik saja.
(Xue Mansion)
(Rumah Xue)
Stepmother.
Ibu tiri.
This will be your chamber.
Ini akan menjadi kamarmu.
It's been a long day.
Hari ini sungguh panjang.
You must be shaken.
Anda pasti terguncang.
Rest well tonight.
Beristirahatlah dengan nyenyak malam ini.
I'll pay my respects tomorrow morning.
Saya akan memberikan penghormatan besok pagi.
Thank you.
Terima kasih.
Come down.
Datang.
No need for such formalities.
Tidak perlu formalitas seperti itu.
Why expose me?
Mengapa harus mengungkap saya?
How can I fulfill my task now?
Bagaimana saya bisa menyelesaikan tugas saya sekarang?
Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
No one wants
Tidak ada yang menginginkan
a vicious woman like you.
wanita kejam sepertimu.
Have you forgotten?
Apakah kamu lupa?
Today is my wedding day.
Hari ini adalah hari pernikahanku.
Y-You...
K-Kau...
"You" what?
"Kamu" apa?
The Jing'an Bureau
Biro Jing'an
is always involved in shameful dealings.
selalu terlibat dalam urusan yang memalukan.
I gave you a chance to play hero.
Aku memberimu kesempatan untuk berperan sebagai pahlawan.
Be grateful.
Bersyukur.
You cleared my inner energy.
Anda membersihkan energi batin saya.
Yet I should thank you?
Namun, haruskah aku berterima kasih padamu?
The Jingang Pill
Pil Jingang
restores your inner energy.
memulihkan energi batin Anda.
I want the antidote for the Dispersing Powder.
Saya ingin penawar untuk Bubuk Penyebar.
Deal.
Kesepakatan.
(- I knew it. - I knew it.)
(- Aku tahu itu. - Aku tahu itu.)
I knew it.
Aku tahu itu.
The Jingang Pill
Pil Jingang
wouldn't possibly work immediately.
tidak mungkin langsung berhasil.
You think I don't know?
Kamu pikir aku tidak tahu?
Your antidote
Penawar racunmu
only works temporarily, too.
hanya berfungsi sementara saja.
- Liar.
- Liar.
Good.
Bagus.
It proves we're both well-trained.
Itu membuktikan kami berdua terlatih dengan baik.
In that case,
Dalam kasus tersebut,
we can exchange the antidotes.
kita dapat menukar penawarnya.
In your dreams.
Dalam mimpimu.
It's proven that
Telah terbukti bahwa
you'd kill me once you restored
kamu akan membunuhku setelah kamu memulihkannya
your inner energy.
energi batin Anda.
We're both depleted of inner energy.
Kita berdua kehabisan energi batin.
But we must solve the case.
Tetapi kita harus memecahkan kasusnya.
In that case,
Dalam kasus tersebut,
let's join forces.
Mari kita bergabung.
Come on.
Ayo.
Tell me the clues you have.
Beritahukan aku petunjuk yang kau punya.
A devil like you doesn't collaborate.
Iblis sepertimu tidak mau bekerja sama.
Don't tell me
Jangan beritahu aku
you're completely clueless.
kamu sama sekali tidak tahu apa-apa.
I progressed more than you did even without inner energy.
Aku lebih maju daripada kamu, meski tanpa tenaga dalam.
Goodbye.
Selamat tinggal.
It's late.
Sudah larut.
Go to sleep.
Pergi tidur.
I'm not tired.
Saya tidak lelah.
Harmony at home brings peace, you know?
Keharmonisan dalam rumah tangga mendatangkan kedamaian, tahu kan?
I just want to protect my family.
Aku hanya ingin melindungi keluargaku.
Ever since Ms. Wang
Sejak Ibu Wang
came here,
datang kesini,
many things have happened.
banyak hal telah terjadi.
She's surely involved.
Dia pasti terlibat.
Don't bring the merchant's suspicion
Jangan membawa kecurigaan pedagang
into family affairs.
ke dalam urusan keluarga.
Thorough consideration
Pertimbangan yang matang
can't be wrong.
tidak mungkin salah.
Father.
Ayah.
Rest assured.
Tenang saja.
I won't let the Xue family
Aku tidak akan membiarkan keluarga Xue
suffer any harm.
menderita kerugian apa pun.
Father.
Ayah.
It's fine.
Tidak apa-apa.
We're safe.
Kita aman.
(Xue Mansion)
(Rumah Xue)
(Former Crown Prince.)
(Mantan Putra Mahkota.)
(With the entire family)
(Dengan seluruh keluarga)
(accompanying you to death,)
(menemani kamu sampai mati,)
(you won't be lonely.)
(kamu tidak akan kesepian.)
Fire!
Api!
Hurry.
Buru-buru.
It must be a coincidence.
Itu pasti suatu kebetulan.
Fire!
Api!
Why is this happening?
Mengapa hal ini terjadi?
They put out the fire so fast!
Mereka memadamkan apinya dengan cepat!
I'll save Stepmother.
Aku akan menyelamatkan Ibu Tiri.
Stepmother.
Ibu tiri.
I'm here to save you.
Aku di sini untuk menyelamatkanmu.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
There's a fire!
Ada kebakaran!
(I bet this vicious woman set the fire.)
(Saya yakin wanita jahat ini yang membakarnya.)
Stepmother.
Ibu tiri.
I've contained the fires elsewhere.
Saya telah memadamkan api di tempat lain.
But the flames
Tapi apinya
are too fierce here.
terlalu ganas di sini.
I can't control it anymore.
Aku tidak dapat mengendalikannya lagi.
Stepmother.
Ibu tiri.
The fire is deadly.
Api itu mematikan.
See you in the next life.
Sampai jumpa di kehidupan selanjutnya.
Is there a fire?
Apakah ada kebakaran?
Yeah.
Ya.
Thank goodness you're fine.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
How could I bear to be separated
Bagaimana aku bisa tahan jika harus dipisahkan
from my son?
dari anakku?
We're here.
Kami di sini.
Don't be afraid, Stepmother.
Jangan takut, Ibu Tiri.
How did the mansion catch fire?
Bagaimana rumah besar itu terbakar?
This fire came raging in
Api ini berkobar di
and was extinguished so quickly?
dan padam begitu cepat?
The manor hasn't been burnt.
Rumah besar itu tidak terbakar.
You must be disappointed.
Anda pasti kecewa.
I'm just worried.
Saya hanya khawatir.
How could you think that of me?
Bagaimana kamu bisa berpikir seperti itu tentangku?
My son.
Anakku.
Stepmother.
Ibu tiri.
It's all thanks to Hexu
Itu semua berkat Hexu
and the alarm bells he designed.
dan bel alarm yang ia rancang.
Alarm bells?
Bel tanda bahaya?
Yeah.
Ya.
We have
Kami memiliki
a thread running through the walls
seutas benang yang menembus dinding
with bells tied to it.
dengan lonceng yang diikat padanya.
When fire burns through the thread,
Ketika api membakar benang,
the bells drop
loncengnya berbunyi
and make a sound.
dan mengeluarkan suara.
When we hear it,
Ketika kita mendengarnya,
we know where the fire is.
kita tahu di mana apinya.
The manor is full of bells.
Rumah besar itu penuh dengan lonceng.
But Hexu won't let me play with them.
Tapi Hexu tidak mengizinkanku bermain dengan mereka.
Those are not toys, Dongyang.
Itu bukan mainan, Dongyang.
That's truly
Itu benar-benar
impressive.
menakjubkan.
(These people)
(Orang-orang ini)
(are surprisingly hard to kill.)
(sangat sulit dibunuh.)
We have experienced ten fires
Kami telah mengalami sepuluh kebakaran
in 20 years.
dalam 20 tahun.
The culprits probably think
Para pelaku mungkin berpikir
that they can disguise murders as accidents.
bahwa mereka dapat menyamarkan pembunuhan sebagai kecelakaan.
In that way,
Dengan cara itu,
all evidence and witnesses
semua bukti dan saksi
will be annihilated.
akan dimusnahkan.
Right?
Benar?
H-how would I know?
B-bagaimana aku tahu?
I'm scared out of my wits.
Aku ketakutan setengah mati.
Totally.
Sama sekali.
The arsonist
Pembakar
thinks he has it under control.
merasa dia sudah bisa mengendalikannya.
But he will end up burned.
Namun dia akan berakhir terbakar.
Be careful
Hati-hati
not to get
tidak mendapatkan
scorched.
hangus.
Luckily, Hexu was prepared.
Untungnya, Hexu sudah siap.
We conduct
Kami melakukan
fire drills every month.
latihan kebakaran setiap bulan.
Constant practice ensures readiness.
Latihan terus-menerus memastikan kesiapan.
You must have been frightened again.
Anda pasti ketakutan lagi.
There are things
Ada beberapa hal
you must get used to.
Anda harus terbiasa.
You'll be arranging
Anda akan mengaturnya
all the drills.
semua latihan.
I'm having a headache.
Saya sedang sakit kepala.
It's late.
Sudah larut.
Go to sleep.
Pergi tidur.
I'll rest, too.
Aku akan istirahat juga.
(My son.)
(Anakku.)
(A fire)
(Kebakaran)
(must be foolproof.)
(harus sangat aman.)
(You can stop it once.)
(Anda dapat menghentikannya sekali.)
(But can you stop it)
(Tapi bisakah kamu menghentikannya)
(twice in a row?)
(dua kali berturut-turut?)
Four Characters.
Empat Karakter.
I can't sleep because of the fire.
Saya tidak bisa tidur karena kebakaran.
I prefer playing Mahjong.
Saya lebih suka bermain Mahjong.
Self-drawn.
Digambar sendiri.
Six Characters.
Enam Karakter.
East Wind.
Angin Timur.
I won.
Saya menang.
Are you serious?
Apakah kamu serius?
You won like this?
Kamu menang seperti ini?
He was waiting
Dia sedang menunggu
for the east wind.
untuk angin timur.
Dongyang's luck is heaven-sent.
Keberuntungan Dongyang adalah anugerah surga.
East wind out of nowhere?
Angin timur tiba-tiba?
(Oh no.)
(Oh tidak.)
(Jing'an Bureau.)
(Biro Jing'an.)
(Jing'an Bureau)
(Biro Jing'an)
Feng Zuoren,
Feng Zuoren,
how dare you set fire
beraninya kamu membakar
to obstruct my investigation?
untuk menghalangi penyelidikan saya?
The Xue Guardians are obviously against me.
Para Penjaga Xue jelas-jelas menentangku.
Yeah.
Ya.
I must report Feng Zuoren's misconduct.
Saya harus melaporkan kesalahan Feng Zuoren.
That's right.
Itu benar.
Stop crying.
Berhenti menangis.
Look at you, poor thing.
Lihatlah dirimu, kasihan sekali.
Do I look fine?
Apakah saya terlihat baik-baik saja?
You look alright.
Kamu kelihatannya baik-baik saja.
His Majesty is furious.
Yang Mulia sangat marah.
You've been too conspicuous,
Kamu terlalu mencolok,
drawing attention in just two days.
menarik perhatian hanya dalam dua hari.
The investigation must be conducted secretly.
Penyelidikan harus dilakukan secara rahasia.
This commotion will alert our targets.
Keributan ini akan membuat target kita waspada.
Do you confess?
Apakah kamu mengaku?
I acknowledge my mistake.
Saya mengakui kesalahan saya.
The imperial succession affects everything.
Suksesi kekaisaran mempengaruhi segalanya.
Don't let your stupidity
Jangan biarkan kebodohanmu
ruin His Majesty's plans.
menghancurkan rencana Yang Mulia.
Are you
Apakah kamu
defying the imperial decree?
menentang dekrit kekaisaran?
I heed
aku mengindahkan
the decree.
keputusan tersebut.
A mere woman like you
Seorang wanita biasa sepertimu
is truly useless,
benar-benar tidak berguna,
wasting His Majesty's trust.
menyia-nyiakan kepercayaan Yang Mulia.
If you act recklessly again,
Jika kamu bertindak gegabah lagi,
you'll forfeit your pathetic life.
Kamu akan kehilangan kehidupanmu yang menyedihkan.
(Xue Street)
(Jalan Xue)
(Guess I need to lay low.)
(Kurasa aku harus bersembunyi.)
(I can't kill the elderly.)
(Saya tidak bisa membunuh orang tua.)
(Nor do I have to kill the women.)
(Saya juga tidak harus membunuh wanita-wanita itu.)
(Xue Hexu.)
(Xue Hexu.)
(Despicable scum.)
(Sampah yang tercela.)
(I'll kill you first.)
(Aku akan membunuhmu terlebih dulu.)
(Xue Street)
(Jalan Xue)
It's been a mess lately.
Akhir-akhir ini kacau sekali.
Everyone is frightened.
Semua orang ketakutan.
Let's make them some soup.
Ayo buatkan mereka sup.
(Perfect time to add ingredients.)
(Waktu yang tepat untuk menambahkan bahan.)
Fetch me some goji berries.
Ambilkan aku beberapa buah goji.
Alright.
Baiklah.
Where's my Cobra Pill?
Di mana Pil Cobra saya?
Man-Eating Flower Nectar?
Nektar Bunga Pemakan Manusia?
Bone-Melting Powder?
Bubuk Pelebur Tulang?
Where's my money?
Mana uangku?
(That's my medicine box.)
(Itu kotak obatku.)
Good morning.
Selamat pagi.
I'm disposing of dry waste.
Saya membuang sampah kering.
If not handled properly,
Jika tidak ditangani dengan benar,
it can be poisonous.
itu bisa beracun.
(Xue Hexu.)
(Xue Hexu.)
(You need to die right now.)
(Kamu harus mati sekarang juga.)
Stepmother.
Ibu tiri.
You stay indoors all day.
Anda tinggal di dalam rumah sepanjang hari.
Let's hang out.
Ayo nongkrong.
Dongyang.
Dongyang.
The recent family troubles
Masalah keluarga baru-baru ini
weigh heavily on my heart.
membebani hatiku.
I feel helpless.
Saya merasa tidak berdaya.
Stepmother.
Ibu tiri.
It's been a mess these days.
Akhir-akhir ini kacau sekali.
Grandmother forbade me from going out,
Nenek melarangku keluar,
but gave me lots of pocket money.
tetapi memberi saya banyak uang saku.
Look.
Lihat.
I can buy treats and toys.
Saya dapat membeli camilan dan mainan.
All for you.
Semua untukmu.
All for me?
Semua untukku?
Why?
Mengapa?
Only a good person would choose
Hanya orang baik yang akan memilih
to stay with us.
untuk tetap bersama kami.
Grandmother says
Nenek mengatakan
good deeds bring rewards.
perbuatan baik akan mendatangkan pahala.
(None of them seems evil,)
(Tidak ada satupun dari mereka yang tampak jahat,)
(but I still have to kill the guys.)
(tetapi saya tetap harus membunuh mereka.)
(My son.)
(Anakku.)
(It will be your death anniversary next year on this day.)
(Tahun depan akan menjadi hari peringatan kematianmu pada hari ini.)
(Deadly Powder)
(Bubuk Mematikan)
Hexu.
Hexu.
Have some chicken soup.
Makanlah sup ayam.
Nice pinwheel.
Kincir angin yang bagus.
Hexu.
Hexu.
- Dongyang. - Chicken soup.
- Dongyang. - Sup ayam.
Have it now.
Miliki sekarang.
Alright.
Baiklah.
Dongyang.
Dongyang.
Have you seen Ms. Wang?
Apakah Anda pernah melihat Nona Wang?
Why are you asking?
Mengapa kamu bertanya?
Did she touch this soup?
Apakah dia menyentuh sup ini?
Hexu.
Hexu.
Now you're being naughty.
Sekarang kamu nakal.
Stepmother just married our father.
Ibu tiri baru saja menikah dengan ayah kami.
And she was terrified last night.
Dan dia ketakutan tadi malam.
We can't have her cook chicken soup.
Kita tidak bisa menyuruhnya memasak sup ayam.
Jiaoqian made it for you.
Jiaoqian membuatkannya untukmu.
Jiaoqian made it?
Jiaoqian berhasil?
I agree that we shouldn't
Saya setuju bahwa kita tidak seharusnya
bother our stepmother
mengganggu ibu tiri kami
with these trivial matters.
dengan masalah-masalah sepele ini.
Tell her not to
Katakan padanya untuk tidak melakukannya
go around our mansion.
berkeliling rumah besar kami.
Let her rest forever.
Biarkan dia beristirahat selamanya.
I'll have it after work.
Aku akan meminumnya setelah bekerja.
No.
TIDAK.
You must have it
Kamu harus memilikinya
while it's hot.
selagi panas.
Besides, look.
Selain itu, lihat.
I got you the left drumstick.
Aku punya paha kiri untukmu.
So meaty and so tasty.
Begitu dagingnya dan begitu lezat.
Left drumstick.
Paha kiri.
It's nice.
Itu bagus.
Fine.
Bagus.
This...
Ini...
T-This soup...
S-Sup ini...
♪You should've died by the blade♪
♪Kau seharusnya mati oleh pedang itu♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Seharusnya aku yang menjebaknya♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Namun rasa sakit yang lebih dalam muncul♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Mengaburkan kebencian dan cinta♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Aku seharusnya menjadi pedang mematikan♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Memutuskan delusi dan obsesi♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Namun tanpa sengaja, aku mengganggu garis takdir♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Seharusnya aku tak membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Tidak memahami tatapanmu, tidak memahami keraguanku♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Kamu tanpa sadar membawa kekacauan♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Pisau meninggalkan bekas seperti salju♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Menginjak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Aku menghancurkan diriku yang terpantul♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Musim semi masih terasa di dahi♪
♪Hide♪
♪Sembunyi♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kita ♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Seharusnya aku tak membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Tatapanmu yang menyala-nyala mengkhianati api yang sama di dalam♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪